●ソフト本体
【テンキー】------------------移動枠が選びたい絵記号に来た時に押すと選択されます。  
【絵記号画面テンキー長押し】--目次画面に戻ります。    
【Shift (シフト)キー】--------タブを切り替えます。   


●設定
【選択方法】　　　　　　　
ON----------枠移動でキーボードを使った選択ができます。  
OFF---------移動枠が無くなり、タッチパネルによる選択になります。   
【表示数】  
3行にすると絵記号を少なくし大きな絵記号で表示できます。    
【目次設定】
・表示したい分野にチェックを入れます。  
・画像を変更できます。 
・分野名を変更できます。 

【詳細表示】
・説明を表示------絵記号の説明を表示します。
・絵記号を拡大----画面いっぱいの絵記号が表示されます。  
・絵記号一時------画面いっぱいの絵記号が表示され、5秒で消えます。
【移動枠の速度】
・秒単位で速度を変更来ます。


●絵記号の追加・削除・編集方法
・絵記号画像は分野別にフォルダーに入っています。  
・それぞれボタンを押すと分野フォルダーが開きます。
・「_詳細」とオレンジ文字で書かれたボタンは、絵記号の詳細表示に設定する絵記号画像フォルダーです。
・各分野にそれぞれ画像を入れると絵記号画面に反映されます。
